Repository: Holumeeday/kosmos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# addMediaToPost
source: Add images / videos
zh: 添加图像/视频

# restrictionsToPost
source: Restriction
zh: 限制

# insuranceToPost
source: Insurance
zh: 保险

# otherInformationToPost
source: Other Information
zh: 其他信息

source: Post Settings
zh: 帖子设置

source: Comment
zh: 评论

source: Who can comment
zh: 谁可以评论

# whoCanCommentOnPost
source: Who can comment on this post
zh: 谁可以评论这篇帖子

source: Download
zh: 下载

source: Who can download
zh: 谁可以下载

# whoCanDownloadPost
source: Who can download this post
zh: 谁可以下载这篇帖子

source: React
zh: 反应

source: Who can react
zh: 谁可以反应

# whoCanReactToPost
source: Who can react to this post
zh: 谁可以对这篇帖子做出反应

source: Share
zh: 分享

source: Who can share
zh: 谁可以分享

# whoCanSharePost
source: Who can share this post
zh: 谁可以分享这篇帖子

# interactWithPost
source: {interact, select, Everyone{Everyone} MyPlaymatesFans{My Playmates & Fans} PlaymatesOnly{Playmates Only} FansOnly{Fans Only} TeamMembersFans{Team members & Fans} TeamMembersOnly{Team members Only} StoreFollowersOnly{Store followers only} VenueFollowersOnly{Venue followers only} other{Everyone}}
zh: {interact, select, Everyone{每个人 } MyPlaymatesFans{我的游伴和粉丝 } PlaymatesOnly{仅限游伴 } FansOnly{仅限粉丝 } TeamMembersFans{球队成员和粉丝 } TeamMembersOnly{仅限球队成员 } StoreFollowersOnly{仅限店铺粉丝 } VenueFollowersOnly{仅限场馆粉丝} other{每个人 }}

# sportType
source: {sport, select, Football{Football} Basketball{Basketball} SnakeLadder{snake Ladder} Tennis{Tennis} other{Others} }
zh: {sport, select, Football{足球 } Basketball{篮球} SnakeLadder{贪吃蛇与梯子 } Tennis{网球 } other{其他 } }

source: Post as
zh: 以...的身份发布

# selectMakingPostAs
source: {makePostAs, select, user{You are making this post as your Username} team{You are making this post as your Team} store{You are making this post as your Store} venue{You are making this post as your Venue} other{--}}
zh: {makePostAs, select, user{您正在以您的用户名发布此帖子 } team{您正在以您的团队身份发布此帖子 } store{您正在以您的店铺身份发布此帖子 } venue{您正在以您的场地身份发布此帖子 } other{--}}

# canSeePostTitle
source: {canSeePost, select, Playmates{Playmates} PlaymatesFans{Playmates + Fans} Arena{Arena} ArenaPlaymates{Arena + Playmates} Teammates{Teammates} TeammatesFans{Teammates + Fans} ArenaTeammates{Arena + Teammates} FollowersStore{Followers} FollowersVenue{Followers} EveryonePlaymates{Everyone} EveryoneTeammates{Everyone} EveryoneStore{Everyone} EveryoneVenue{Everyone} other{--}}
zh: {canSeePost, select, Playmates{游伴 } PlaymatesFans{游伴 + 粉丝} Arena{竞技场 } ArenaPlaymates{竞技场 + 玩伴 } Teammates{队友 } TeammatesFans{队友 + 粉丝 } ArenaTeammates{竞技场 + 队友 } FollowersStore{追随者 } FollowersVenue{追随者 } EveryonePlaymates{每个人} EveryoneTeammates{每个人} EveryoneStore{每个人} EveryoneVenue{每个人} other{--}}

# canSeePostDetail
source: {canSeePostDetail, select, Playmates{Only your playmates will see this post} PlaymatesFans{Only your playmates and fans will see this post} Arena{Only users on arena page can see this post} ArenaPlaymates{Only users on arena page and your playmates will see this post} EveryonePlaymates{Everyone (Arena + Playmates + Fans) will see this post} Teammates{Only teammates will see this post} TeammatesFans{Only teammates and fans of the team will see this post} ArenaTeammates{Only users on arena page and your teammates will see this post} EveryoneTeammates{Everyone (Arena + Teammates + Fans) will see this post} FollowersStore{Only users that follow your store will see this post} EveryoneStore{Users on arena page and those that follow your store will see this post} FollowersVenue{Only users that follow your venue will see this post} EveryoneVenue{Users on arena page and those that follow your venue will see this post} other{--}}
zh: {canSeePostDetail, select, Playmates{只有你的玩伴才能看到此帖子 } PlaymatesFans{只有你的玩伴和粉丝才能看到此帖子 } Arena{只有竞技场页面上的用户才能看到此帖子 } ArenaPlaymates{只有竞技场页面上的用户和您的玩伴才能看到此帖子 } EveryonePlaymates{所有人 (竞技场 + 玩伴 + 粉丝) 都将看到这篇帖子} Teammates{只有队友才能看到这篇帖子 } TeammatesFans{只有队友和球队的粉丝才能看到这篇帖子} ArenaTeammates{只有竞技场页面上的用户和你的队友才能看到这篇帖子 } EveryoneTeammates{所有人（竞技场 + 队友 + 粉丝）都将看到这篇帖子} FollowersStore{只有关注您店铺的用户才能看到这篇帖子 } EveryoneStore{在竞技场页面上的用户以及关注您店铺的用户才能看到这篇} FollowersVenue{只有关注您场馆的用户才能看到这篇文章 } EveryoneVenue{竞技场页面上的用户和关注您场地的用户将看到此帖子} other{--}}

# nArenaCount
source: {arenaCount, plural, =0{You have 0 post remaining to make to arena} =1{You have 1 post remaining to make to arena} other{You have {arenaCount} posts remaining to make to arena}}
zh: {arenaCount, plural, =0{您还有 0 条剩余的帖子要发布到场馆 } =1{您还有 1 条剩余的帖子要发布到场馆 } other{您还有 {arenaCount} 条剩余的帖子要发布到场馆}}

source: Done
zh: 完成

source: More Information
zh: 更多信息

# sectionFilled
source: The section is completely filled
zh: 该部分已完全填满

# sectionAlmostFilled
source: The section is not completely filled
zh: 该部分没有完全填满

# sectionNotFilled
source: The section has not been filled
zh: 该部分未填满

# setFlierPropertyTabTitle
source: {tabTitle, select, Title{Title} Details{Details} ActivityType{Activity Type} Interest{Interest} Location{Location} Schedule{Schedule} Price{Price} other{--}}
zh: {tabTitle, select, Title{标题 } Details{详情 } ActivityType{活动类型} Interest{兴趣 } Location{位置 } Schedule{时间表 } Price{价格 } other{--}}

# setFlierPropertyTabDetail
source: {tabDetail, select, Title{Fill in the activity title} Details{Fill in the activity details} ActivityType{Select the type of activity you will be hosting} Interest{Type interest of the activity you will be hosting} Location{Location section consists of '“'Venue, City & Country'”'} Schedule{Schedule section consists of '“'Date, Time & Duration'”'} Price{Indicate if you will be hosting a free or paid activity} other{--}}
zh: {tabDetail, select, Title{填写活动标题 } Details{填写活动细节 } ActivityType{选择您将举办的活动类型} Interest{输入您将主持的活动的兴趣 } Location{位置部分包括'场地、城市和国家' } Schedule{时间表部分包括'日期、时间和时长' } Price{指示您是否将举办免费或付费活动 } other{--}}

source: Characters
zh: 字符

# activityTitleHeader
source: Title
zh: 标题

# activityTitleHint
source: Activity Title
zh: 活动标题

# detailsText
source: Details
zh: 详情

# activityDetailsHint
source: Give a clear explanation of the activity
zh: 给出活动的清晰解释

# activityTypeText
source: Activity Type
zh: 活动类型

# setActivityTypeText
source: {type, select, Classes{Classes} Competition{Competition} Events{Events} Games{Games} OutdoorTrip{Outdoor Trip} Programme{Programme} Running{Running} Seminar{Seminar} Training{Training} Walking{Walking} Webinar{Webinar} Workshop{Workshop} Others{Others} other{{type}}}
zh: {type, select, Classes{课程} Competition{竞争} Events{事件} Games{游戏} OutdoorTrip{户外旅行 } Programme{程序 } Running{跑步 } Seminar{研讨会} Training{培训} Walking{步行} Webinar{网络研讨会} Workshop{研讨会} Others{其他} other{{type}}}

# activityTypeHint
source: What type of other activity will you be hosting
zh: 你将举办哪种类型的其他活动

source: Venue
zh: 场地

# setVenueText
source: {venue, select, Team{Team} Zoom{Zoom} other{{venue}}}
zh: {venue, select, Team{团队} Zoom{Zoom} other{{venue}}}

# setVenueType
source: {venueType, select, Online{Online} Offline{Offline} other{Offline}}
zh: {venueType, select, Online{在线 } Offline{离线 } other{离线}}

# onlineVenueSpecifyVenueType
source: Select or specify the type of online venue
zh: 选择或指定在线场地的类型

# setOnlineVenueType
source: {onlineVenueType, select, Team{Team} Zoom{Zoom} other{Others}}
zh: {onlineVenueType, select, Team{团队} Zoom{Zoom} other{其他 }}

# onlineVenueOthersHint
source: Type your venue here
zh: 在此处输入场地

source: Online
zh: 在线

# offlineVenueSpecifyVenueType
source: Pick venue from playkosmos or add an external venue details
zh: 从playkosmos选择场地或添加外部场地详情

# setOfflineVenueType
source: {offlineVenueType, select, MyVenue{My Venue} BookedVenues{Booked Venues} SuggestedVenues{Suggested Venues From Playkosmos} other{Other Venues}}
zh: {offlineVenueType, select, MyVenue{我的场地} BookedVenues{已预订场地} SuggestedVenues{来自Playkosmos的建议场地} other{其他场所}}

source: Address
zh: 地址

source: City
zh: 城市

source: Country
zh: 国家

source: Schedule
zh: 日程表

source: Date
zh: 日期

source: Time
zh: 时间

source: Duration
zh: 持续时间

source: Hours
zh: 小时

source: Minutes
zh: 小时

source: Remove
zh: 移除

# nDurationHour
source: {hourDuration, plural, =0{} =1{1 hour } other{{hourDuration} hours }}
zh: {hourDuration, plural, =0{} =1{1小时 } other{{hourDuration} 小时 }}

# nDurationMinute
source: {minDuration, plural, =0{} =1{1 min } other{{minDuration} mins }}
zh: {minDuration, plural, =0{} =1{1分钟 } other{{minDuration}分钟 }}

# nOthersDuration
source: {otherCount, plural, =0{} =1{} other{and others}}
zh: {otherCount, plural, =0{} =1{} other{等其他}}

source: Fee
zh: 费用

# setActivityPriceType
source: {feeType, select, Free{Free} Paid{Paid} other{{feeType}}}
zh: {feeType, select, Free{免费} Paid{已付} other{{feeType}}}

source: Change Currency
zh: 更改货币

source: Refund Policy
zh: 退款政策

# refundPolicyDetail
source: Set the date and time that participants can withdraw from an activity to get their payment back
zh: 设定参与者可以在某项活动中退出以取回付款的日期和时间

source: Interest
zh: 利息

# setInterestCategory
source: {category, select, combat{Combat sports} net{Net sports} footHand{Foot & Hand sports} sticksBat{Sticks & Bat sports} racket{Racket sports} winterWater{Winter & Water sports} racingAthletics{Racing & Athletics sports} games{Games} mentalSpiritual{Mental & Spiritual} fitness{Fitness, Recreation, Adventure & Pets} other{--}}
zh: {category, select, combat{战斗体育} net{网络体育} footHand{脚手运动} sticksBat{棍棒运动} racket{球拍运动} winterWater{冬季与水上运动} racingAthletics{赛车与田径运动} games{游戏} mentalSpiritual{赛车和田径运动} fitness{健身、娱乐、探险和宠物} other{--}}

# setInterestType
source: {interest, select, bowling{Bowling} boxing{Boxing} fencing{Fencing} mixedMartialArts{Mixed Martial Arts} karate{Karate} kickBoxing{Kick Boxing} kungFu{Kung Fu} taekwondo{Taekwondo} wrestling{Wrestling} basketball{Basketball} beachVolleyball{Beach Volleyball} fistball{Fistball} korfball{Korfball} netball{Netball} volleyball{Volleyball} americanFootball{American Football} bubbleFootball{Bubble Football} football{Football} futsal{Futsal} rugby{Rugby} bandy{Bandy} baseball{Baseball} cricket{Cricket} finnishBaseball{Finnish Baseball (Pesapallo)} floorball{Floorball} golf{Golf} polo{Polo} badminton{Badminton} padel{Padel} racquetball{Racquetball} squash{Squash} tableTennis{Table Tennis} tennis{Tennis} diving{Diving} skating{Skating} skiing{Skiing} swimming{Swimming} cycling{Cycling} highJump{High Jump} javelin{Javelin} longJump{Long Jump} motorSports{Motorsports} poleVault{Pole Vault} running{Running} shotput{Shotput} tripleJump{Triple Jump} battleship{Battleship} backgammon{Backgammon} carrom{Carrom} checkers{Checkers} jenga{Jenga} ludo{Ludo} snakeLadder{Snake & Ladder} videogames{Videogames} bookReading{Book Reading} chess{Chess} scrabble{Scrabble} spiritual{Spiritual} yoga{Yoga} archery{Archery} dance{Dance} darts{Darts} gym{Gym} pets{Pets} rockClimbing{Rock Climbing} shooting{Shooting} snookerPool{Snooker & Pool} general{General Flyers} other{{interest}}}
zh: {interest, select, bowling{保龄球} boxing{拳击} fencing{击剑} mixedMartialArts{综合格斗} karate{空手道} kickBoxing{散打} kungFu{功夫} taekwondo{跆拳道} wrestling{摔跤} basketball{篮球} beachVolleyball{沙滩排球} fistball{拳球} korfball{克福尔球} netball{网球} volleyball{排球} americanFootball{美式橄榄球} bubbleFootball{泡泡足球} football{足球} futsal{室內五人足球} rugby{橄榄球} bandy{曲棍球} baseball{棒球} cricket{板球} finnishBaseball{芬兰棒球 (Pesapallo)} floorball{室內曲棍球} golf{高尔夫} polo{马球} badminton{羽毛球} padel{帕德爾} racquetball{网球} squash{壁球} tableTennis{乒乓球} tennis{网球} diving{跳水} skating{滑冰} skiing{滑雪} swimming{游泳} cycling{骑自行车} highJump{跳高 } javelin{标枪} longJump{跳远} motorSports{赛车运动 } poleVault{撐竿跳 } running{跑步 } shotput{铅球} tripleJump{三级跳远} battleship{战列舰} backgammon{黑白棋 } carrom{卡隆} checkers{跳棋 } jenga{插块游戏 } ludo{吕都} snakeLadder{蛇梯棋 } videogames{视频游戏} bookReading{阅读书籍 } chess{象棋 } scrabble{拼字游戏 } spiritual{精神的 } yoga{瑜伽 } archery{射箭 } dance{舞蹈} darts{飞镖 } gym{健身房 } pets{宠物 } rockClimbing{攀岩 } shooting{射击 } snookerPool{斯诺克和台球 } general{通用传单 } other{{interest}}}

# setInterestName
source: {interest, select, bowling{Bowling} boxing{Boxing} fencing{Fencing} mixedMartialArts{Mixed Martial Arts} karate{Karate} kickBoxing{Kick Boxing} kungFu{Kung Fu} taekwondo{Taekwondo} wrestling{Wrestling} basketball{Basketball} beachVolleyball{Beach Volleyball} fistball{Fistball} korfball{Korfball} netball{Netball} volleyball{Volleyball} americanFootball{American Football} bubbleFootball{Bubble Football} football{Football} futsal{Futsal} rugby{Rugby} bandy{Bandy} baseball{Baseball} cricket{Cricket} finnishBaseball{Finnish Baseball (Pesapallo)} floorball{Floorball} golf{Golf} polo{Polo} badminton{Badminton} padel{Padel} racquetball{Racquetball} squash{Squash} tableTennis{Table Tennis} tennis{Tennis} diving{Diving} skating{Skating} skiing{Skiing} swimming{Swimming} cycling{Cycling} highJump{High Jump} javelin{Javelin} longJump{Long Jump} motorSports{Motorsports} poleVault{Pole Vault} running{Running} shotput{Shotput} tripleJump{Triple Jump} battleship{Battleship} backgammon{Backgammon} carrom{Carrom} checkers{Checkers} jenga{Jenga} ludo{Ludo} snakeLadder{Snake & Ladder} videogames{Videogames} bookReading{Book Reading} chess{Chess} scrabble{Scrabble} spiritual{Spiritual} yoga{Yoga} archery{Archery} dance{Dance} darts{Darts} gym{Gym} pets{Pets} rockClimbing{Rock Climbing} shooting{Shooting} snookerPool{Snooker & Pool} other{{interest}}}
zh: {interest, select, bowling{保龄球} boxing{拳击} fencing{击剑} mixedMartialArts{综合格斗} karate{空手道} kickBoxing{散打} kungFu{功夫} taekwondo{跆拳道} wrestling{摔跤} basketball{篮球} beachVolleyball{沙滩排球} fistball{拳球} korfball{克福尔球} netball{网球} volleyball{排球} americanFootball{美式橄榄球} bubbleFootball{泡泡足球} football{足球} futsal{室內五人足球} rugby{橄榄球} bandy{曲棍球} baseball{棒球} cricket{板球} finnishBaseball{芬兰棒球 Baseball (Pesapallo)} floorball{室內曲棍球} golf{高尔夫} polo{马球} badminton{羽毛球} padel{帕德爾} racquetball{网球} squash{壁球} tableTennis{乒乓球} tennis{网球} diving{跳水} skating{滑冰} skiing{f滑雪} swimming{游泳} cycling{骑自行车} highJump{跳高} javelin{标枪} longJump{跳远 } motorSports{赛车运动} poleVault{撐竿跳} running{跑步} shotput{铅球} tripleJump{三级跳远} battleship{战列舰} backgammon{黑白棋} carrom{卡隆} checkers{跳棋} jenga{插块游戏} ludo{吕都} snakeLadder{蛇梯棋} videogames{视频游戏} bookReading{阅读书籍} chess{象棋 } scrabble{拼字游戏} spiritual{精神的} yoga{瑜伽} archery{射箭} dance{舞蹈} darts{飞镖} gym{健身房} pets{宠物} rockClimbing{攀岩} shooting{射击} snookerPool{斯诺克和台球} other{{interest}}}

# addPostInterest
source: Add Interest
zh: 添加兴趣

# activityPostInterestInfo
source: You can only select up to five interest which will be used to suggest flyers for you
zh: 您只能选择最多五个兴趣，这些兴趣将用于为您推荐传单

# myProfileInterestInfo
source: Interest you selected when creating an account
zh: 在创建帐户时选择的兴趣

source: Search
zh: 搜索

# noSearchResultFound
source: No results found
zh: 没有找到结果

source: Filter
zh: 过滤器

source: Apply
zh: 应用

# filterDetails
source: Filter interest by their categories
zh: 按类别筛选兴趣

# setInsuranceRestrictionOtherHeader
source: {type, select, Insurance{Insurance} Restriction{Restriction} other{Other Information}}
zh: {type, select, Insurance{保险} Restriction{限制} other{其他信息}}

# setInsuranceRestrictionOtherDetail
source: {type, select, Insurance{Insurance for the participants} Restriction{Set up your restriction on your activity} other{For more information}}
zh: {type, select, Insurance{参与者的保险} Restriction{在您的活动上设置限制} other{获取更多信息}}

# willProvideInsuranceQuestion
source: Will you be providing insurance for Participant ?
zh: 你会为参与者提供保险吗？

# setPlaymateTeamVenueStore
source: {identity, select, Playmates{Playmates} Teams{Teams} Venues{Venues} Stores{Stores} other{--}}
zh: {identity, select, Playmates{玩伴} Teams{球队} Venues{场地} Stores{商店} other{--}}

# setYesNo
source: {bool, select, Yes{Yes} other{No}}
zh: {bool, select, Yes{是 } other{不 }}

# typeHereHint
source: Type here
zh: 在此键入

source: Restrict who can join activity
zh: 限制谁能参加活动

# maximumNumberParticipant
source: Maximum Number of Participant
zh: 参与者最大数量

# ageLimit
source: Age Limits
zh: 年龄限制

# minShort
source: Min.
zh: 最小

# maxShort
source: Max.
zh: 最大 .

source: Gender Restriction
zh: 性别限制

# setGender
source: {gender, select, All{All} Male{Male Only} Female{Female Only} Others{Others} other{{gender}}}
zh: {gender, select, All{所有} Male{仅限男性} Female{仅限女性} Others{其他} other{{gender}}}

# youHaveAdditionalInformationQuestion
source: If you have additional information regarding this activity
zh: 如果您对此活动有其他信息

source: Insurance Availability
zh: 保险可用性

source: Who can join activity
zh: 谁可以参加活动

# yearsOld
source: {yrs} years old
zh: {yrs}岁

# nYearsOld
source: {yrs, plural, =0{0 years old} =1{1 year old} other{{yrs} years old}}
zh: {yrs, plural, =0{0岁} =1{1岁} other{{yrs}岁}}

source: Flyers
zh: 传单

# flyersMoreInfoFirst
source: To get multiple flyer choices, you need to increase your interest selection
zh: 要获得多个传单选择，您需要增加您的兴趣选择

# flyersMoreInfoSecond
source: Tap the plus button below to add more interest
zh: 点击下方的加号按钮以添加更多兴趣

# flyersDetailsNoInterest
source: General flyers
zh: 一般传单

# flyersDetails
source: The Flyers displayed below are based off your selected interest
zh: 下方显示的传单是基于您选择的兴趣

source: Offline Venue
zh: 线下场所

source: My Venues
zh: 我的场所

source: Booked Venues
zh: 预订场地

source: Suggestions
zh: 建议

source: Other Venues
zh: 其他场地

source: venue zone
zh: 场地区域

source: There was no venue found
zh: 没有找到场地

source: All my venues
zh: 我的所有场地

# pickVenueZone
source: Pick a venue zone from the selected venue
zh: 从所选场地中选择场地区域

source: Add to activity
zh: 添加到活动

# tapImageViewZone
source: Tap the image to have a view of the venue zone
zh: 点击图像以查看场地区域

source: Venue Zone Details
zh: 场地区域细节

# nHourShort
source: {hour, plural, =1{1 hr} other{{hour} hrs}}
zh: {hour, plural, =1{1 小时} other{{hour} 小时}}

# nMinShort
source: {min, plural, =1{1 min} other{{min} mins}}
zh: {min, plural, =1{1 分钟} other{{min} 分钟}}

# selectDateToViewSlots
source: Select a date to see the available slots on the venue zone you selected
zh: 选择一个日期以查看您选择的场馆区域上的可用时间槽

# allSlotsAvailable
source: All slots are available for booking
zh: 所有时间槽都可以预订

# someSlotsAvailable
source: Some slots are available
zh: 有部分时间槽可用

# noSlotsAvailable
source: All slots are fully booked
zh: 所有时间槽都已经被预定

source: Closed
zh: 已关闭

# availableSlotsForDate
source: Available slots for this date
zh: 本日期的可用时段

# selectSlot
source: Select a slot
zh: 选择一个时段

# noBookedVenueFoundMessage
source: You have not booked a venue. Try booking one
zh: 您尚未预订场地。请尝试预订一个

source: Venue Name
zh: 场地名称

source: Venue Zone Booked
zh: 场地区域已预订

# fillVenue
source: Fill the venue details
zh: 填写场地详细信息

# noSearchResults
source: Search results not found
zh: 未找到搜索结果

source: away
zh: 远离

source: Payment
zh: 付款

source: Summary
zh: 概要

# summaryDetails
source: You booked {venueZoneName} in the venue zone of
zh: 您预订了位于{venueZoneName}的场馆区

# forText
source: for
zh: 为

# bookingFeeInfo
source: Please note that {bookingFee}% of your total cost will be charged as a booking fee for being on the {subscriptionPlan} subscription plan
zh: 请注意，您总费用的{bookingFee}%将作为预订费用收取，因为您处于{subscriptionPlan}订阅计划中。

# setSubscriptionPlan
source: {subscriptionPlan, select, diamond{Diamond} silver{Silver} gold{Gold} bronze{Bronze} other{--}}
zh: {subscriptionPlan, select, diamond{钻石} silver{银色} gold{金色} bronze{青铜} other{--}}

# venueFeeText
source: Venue fee
zh: 场地费

# bookingFeeText
source: Booking fee {bookingFee}%
zh: 预订费 {bookingFee}%%

source: Total Cost
zh: 总费用

source: Card
zh: 卡

source: Points
zh: 积分

source: Add new card
zh: 添加新卡

# setCardCreatedIn
source: {createdIn, select, venue{Venue card} profile{Profile card} other{--}}
zh: {createdIn, select, venue{场地卡} profile{个人资料卡} other{--}}

source: Pay now
zh: 立即支付

source: Card number
zh: 卡号

source: Expiration date
zh: 到期日期

source: Card holder name
zh: 持卡人姓名

# fullNameHint
source: Full name
zh: 全名

source: Save Card
zh: 保存卡

source: Confirm payment
zh: 确认付款

# venueZoneBookedSuccessfully
source: Your Venue zone has been successfully booked
zh: 您的场地区成功预订

source: Available Points
zh: 可用积分

source: Points Equivalent
zh: 积分等值

source: Points Payment
zh: 积分支付

# pointPaymentSuccessful
source: You have sufficient points to proceed payment, the sum of {amount} would be charged from your points
zh: 您有足够的积分来进行支付，将从您的积分中扣除{amount}的金额

source: Tag
zh: 标签

# setSearchHintTag
source: {hintText, select, Playmates{Search Playmates} Teams{Search Teams} Stores{Search Stores} Venues{Search Venues} other{--}}
zh: {hintText, select, Playmates{搜索玩伴} Teams{搜索团队} Stores{搜索商店} Venues{搜索场地} other{--}}

# noPlaymateFound
source: You have no playmates. Add playmates to see them here
zh: 您没有游伴。添加游伴以在此处查看他们。

source: My Playmates
zh: 我的游伴

source: Add
zh: 添加

source: Added
zh: 已添加

# noTeamFound
source: You have no team. Create, join or bookmark one to see them here
zh: 您没有团队。创建、加入或收藏一个团队以在此处查看

source: My Teams
zh: 我的团队

# teamsJoined
source: Team Joined
zh: 加入团队

# teamsBookmarked
source: Bookmarked Teams
zh: 收藏的团队

# noStoreFound
source: You have no store. Create or bookmark one to see them here
zh: 您还没有商店。创建或收藏一个以在此处查看它们

source: My Stores
zh: 我的商店

# storesBookmarked
source: Bookmarked Stores
zh: 书签收藏的商店

# noVenueFound
source: You have no venue. Create or bookmark one to see them here
zh: 您没有场地。创建或收藏一个以在此处查看

# venuesBookmarked
source: Bookmarked Venues
zh: 收藏的场地

# moreEllipsis
source: More ...
zh: 更多 ...

source: Gallery
zh: 图库

source: Add photos
zh: 添加照片

# noMediaFound
source: No photos/video found on this device
zh: 在此设备上未找到照片/视频

source: Edit
zh: 编辑

source: Close
zh: 关闭

source: Helsinki, Finland
zh: 赫尔辛基，芬兰

# newTeamsDisplay
source: The teams displayed here represent teams with the highest ranking in your location.
zh: 此处显示的团队代表您所在位置的排名最高的团队.

source: Top - Ranking Teams
zh: 顶级排名团队

source: Worldwide
zh: 全球

source: Select ratings
zh: 选择评级

source: Owned by
zh: 所有者

source: State
zh: 国家

source: and more
zh: 等等

# nDaysAgoShort
source: {timePassed, plural, =0{} =1{1 day ago} other{{timePassed} days ago}}
zh: {timePassed, plural, =0{} =1{1天前 } other{{timePassed} 天前 }}

# nWeeksAgoShort
source: {timePassed, plural, =0{} =1{1 wk ago} other{{timePassed} wks ago}}
zh: {timePassed, plural, =0{} =1{1 周前} other{{timePassed} 周前}}

source: Share Activity
zh: 分享活动

source: Write about post
zh: 写关于帖子

source: Filter by Activity Interest
zh: 按活动兴趣筛选

# aboutToSharePost
source: You are about to share this post to your wall
zh: 您即将分享此帖子到您的动态

source: Share Status
zh: 分享状态

# youAreAboutToMakePost
source: You are about to make this post to only {postRecipient}, here are your other options
zh: 您将仅向 {postRecipient} 发布此帖子，以下是您的其他选项

source: Search Teams
zh: 搜索团队

source: Team Fans
zh: 团队粉丝

source: Search Team Fans
zh: 搜索团队粉丝

source: Search Team Members
zh: 搜索团队成员

source: Medium
zh: 中等的

source: Creator
zh: 创作者

source: Primary
zh: 主要的

# youCanAddLocation
source: You can add up to 5 location & search radius
zh: 您最多可以添加5个位置和搜索半径

# makeItDefaultOption
source: Make it my default option and don''t show me again
zh: 将其设为我的默认选项，不再显示给我

source: My Activities
zh: 我的活动

source: View the activity
zh: 查看活动

source: Go to Activity
zh: 前往活动

source: Make primary Location
zh: 设为主要位置

source: Removing {country} Location
zh: 移除 {country} 位置

source: Set Primary location
zh: 设定主要位置

# aboutToMakePrimaryLocationNote
source: You are about to make {country} location your primary location
zh: 您即将将{country}地点设为您的主要地点

# removeLocationNote
source: You are about to remove this location and search radius, this means you won’t be able to make use of it again
zh: 您即将删除此位置和搜索半径，这意味着您将无法再使用它。

# setManageActivityRequestSearch
source: {request, select, Pending{Search Pending} Accepted{Search Accepted} Declined{Search Declined} other{--}}
zh: {request, select, Pending{搜索挂起 } Accepted{搜索已接受 } Declined{搜索被拒绝 } other{--}}

# setManageActivityRequest
source: {request, select, Pending{Pending} Accepted{Accepted} Declined{Declined} other{--}}
zh: {request, select, Pending{待处理 } Accepted{已接受 } Declined{拒絕 } other{--}}
